مسلسلات رمضان 2026: الدليل الشامل
1. مولانا (Mawlana)
عمل درامي اجتماعي يجمع بين الإثارة والجريمة والتصوف، يتتبع رجلاً يهرب من ماضيه بخلق نسب ديني مزيف، ويكشف الصراع بين الإيمان والاستغلال والسلطة في مجتمع معاصر. بطولة تيم حسن، منى واصف، نور علي. 

2. المداح: أسطورة النهاية (El Maddah: Ostouret El Nehaya)
الموسم السادس من ملحمة الرعب والفانتازيا. بعد أن ضحى بقدراته، يعود "صابر" لمواجهة قوى شيطانية جديدة في صراع أخير بين الإيمان والشر. بطولة حمادة هلال، هبة مجدي، محمد رياض. 

3. إفراج (Efrag)
دراما جريمة وإثارة نفسية عن رجل يُفرج عنه من السجن بعد 15 عامًا، ليحمل ذنبه إلى عالم يبدو أكثر ظلمة مما تركه. رحلة صعبة في الغفران والتواطؤ. بطولة عمرو سعد، غادة عادل، سيد رجب. 

4. ونسّا اللي كان (Wa Nensa Elli Kan)
رومانسي أكشن مشوق عن نجمة مشهورة تتحول إلى هدف، فتستأجر فنان قتال سابق لحمايتها. العلاقة المهنية تتحول إلى قصة حب، لكن الخطر الحقيقي أقرب مما يتصوران. بطولة ياسمين عبد العزيز، كريم فهمي، خالد الصاوي. 

5. فن الحرب (Fan El Harb)
جريمة وأكشن عائلي. شاب يرفض العمل بشركة والده ليتجه للتمثيل، لكنه يضطر للعودة بعد وفاة والده وانهيار الشركة، ليخوض صراعًا مع رجال أعمال فاسدين لاستعادة هيبة العائلة. بطولة يوسف الشريف، شيرين عادل، ريم مصطفى. 

6. عين سحرية (Ein Sehreya)
غموض وإثارة. فني تركيب كاميرات مراقبة بسيط يشهد بالصدفة جريمة قتل عبر كاميرا، ليجد نفسه مطاردًا من محامين فاسدين وشركات أدوية كبرى. بطولة عصام عمر، باسم سمرة، سماء إبراهيم. 

7. مناعة (Mana’a / Manna’a)
إثارة طبي وتشويق. عالمة مناعة شهيرة تعود إلى مصر بعد وفاة شقيقها الغامضة، فتكتشف أن وفاته مرتبطة بتجربة سرية لفيروس جديد، لتدخل في سباق مع الزمن لكشف المؤامرة. بطولة هند صبري، آسر ياسين، أحمد خالد صالح. 

8. على كلاي (Ali Clay)
دراما رياضية وأكشن. ملاكم محترف يفقد ثقته بنفسه بعد هزيمة قاسية، لكن الظروف المادية وضغوط العائلة تدفعه لمواجهة منافس قوي، ليكتشف أن المعركة الحقيقية مع الذات. بطولة أحمد العوضي، درة، وفاء عامر. 

9. فخر الدلتا (Fakhr El Delta)
أكشن ودراما صعيدية. شاب صعيدي يدرس الحقوق ويعود إلى قريته ليكتشف مقتل أخيه في ثأر عائلي، فيقرر استخدام القانون والقوة لاستعادة حقوق عائلته في مواجهة عائلة كبرى. بطولة أحمد رمزي، هنا الزاهد، أحمد صفوت. 

10. كان ياما كان (Kan Ya Makan)
فانتازيا وخيال علمي. رجل بسيط يجد مشكاة سحرية تمنحه القدرة على تغيير الواقع، لكنه يكتشف أن لكل أمنية ثمنًا باهظًا عندما تبدأ شخصيات خيالية في الظهور للحقيقة. بطولة ماجد الكدواني، يسرا اللوزي، بيومي فؤاد. 

11. أولاد الراعي (Awlad El Ra’i)
دراما عائلية وصراع على الميراث. بعد وفاة رجل أعمال ثري فجأة، ينشب صراع شرس بين أبنائه على من سيخلفه في إدارة الإمبراطورية، لتتكشف أسرار النسب والعلاقات المعقدة. بطولة ماجد المصري، خالد الصاوي، أحمد عيد. 

12. على قد الحب (Ala Qad El Hob)
دراما نفسية رومانسية. مصممة مجوهرات ناجحة تعيش صدمة فقدان والدها، تتزوج من طبيب نفسي يساعدها، لكنها تكتشف أنه يخفي جانبًا مظلمًا وخطيرًا من شخصيته. بطولة نيللي كريم، شريف سلامة. 

13. كصرة (Kasra)
دراما اجتماعية كويتية في حقبة التسعينات. زوجان تتآكل أحلامهما بالاستقرار بسبب الضغوط العائلية وتمرد الأبناء والانشغال بجمع الثروات، في قصة عن الجشع وأثره على الأسرة. بطولة داود حسين، طيف، شوق الهادي. 

14. غلطة بنات (Ghalat Banat)
دراما اجتماعية كويتية في الثمانينات. خطأ واحد ترتكبه فتاة يفجر عائلتها، حيث يحول الخوف من "العار" سلطة الوالدين إلى قسوة، وتصبح قوة الأم هي الأمل الوحيد. بطولة إلهام الفضالة، جمال الردان. 

15. الغميدة (Al Ghommaida)
دراما غامضة في حقبة السبعينات. خياطة ضريرة في النهار ومغنية منتقبة في الليل، تنقلب حياتها بعد مأساة كبرى، في مزيج من الرومانسية والانتقام. بطولة هدى حسين. 

16. كحيلان (Kuhailan)
دراما بدوية تاريخية. قبل قرنين في نجد، تنافس عنيف بين فارسين بدويين يجمع بينهما الدم وتفرق بينهما الطموحات، في صراع على القوة والمجد والحب في الصحراء. بطولة فهد القحطاني، ريم الحبيب. 

17. شارع الأعشى (Share’ Al A’sha) - الموسم 2
دراما اجتماعية سعودية. الموسم الثاني من سلسلة تعرض حياة أحياء شعبية وصراعات الحب والطموح والوفاء، مع عودة شخصية قد تؤثر على العلاقات القائمة. بطولة إلهام علي، خالد صقر. 

18. بخمسة أرواح (Bi Khams Arwah)
إثارة وتشويق وجريمة. رجل يكتشف أنه الوريث الشرعي لرجل أعمال ثري، لكن الميراث يأتي بشرط خطير: عليه أن يجد أربعة أشقاء آخرين تم محو وجودهم، وإلا سيخسر كل شيء. بطولة قصي خولي، كاريس بشار. 

19. لو كان (Momken)
دراما رومانسية اجتماعية. شخصان من عالمين متناقضين يجمع بينهما قدر غير متوقع، ليشكل تحديًا لندوب الماضي وتوقعات المجتمع. بطولة نادين نسيب نجيم، ظافر العابدين. 

20. النص التاني (El Nos El Tani) - الموسم 2
تشويق وتاريخي. يعود "عبد العزيز النص" في القاهرة أثناء الحرب العالمية الثانية، ليتورط في حرب تجسس بين البريطانيين والألمان، ويكتشف أن ابنه له أسراره. بطولة أحمد أمين، أسماء أبو اليزيد. 

21. خطوات صغيرة (Khatawat Saghira)
دراما عائلية خليجية. أول إنتاج خليجي أصلي لمنصة يانجو بلاي، يحكي قصة عائلة تمزقها الصراعات والخيانة والطموح، والصراع على الميراث والنفوذ. بطولة هبة الدري، حمد العماني، ريم ارحمة، حبيب غلوم. 

22. روج أسود (Rouge Aswad)
دراما قانونية واجتماعية. قصص متشابكة لنساء يلتقين في محكمة الأسرة بسبب قضايا الطلاق والنفقة والحضانة، كل امرأة تحمل حكاية مؤثرة تكشف زيف المجتمع. بطولة رانيا يوسف، مي سليم. 

23. وديمة وحليمة 5 (Wadima wa Halima 5)
كوميديا إماراتية. الموسم الخامس من المسلسل الكوميدي الأشهر، تستمر منافسات الجيران "وديمة" و"حليمة" في إطار ساخر مع دخول شخصيات جديدة تقلب الأوضاع. بطولة سعاد علي، ملاك الخالدي. 

24. ذاكرة قلب (Thakerat Qalb)
دراما اجتماعية إماراتية. عائلتان تتقاطع حياتهما بعد أزمة صحية كبيرة تغير مسار أفرادهما، في إطار إنساني معاصر يناقش المسؤولية والضمير. بطولة أحمد الجسمي. 

25. سوا سوا (Sawa Sawa)
رومانسي ودراما شبابية (15 حلقة). شاب وفتاة من خلفيتين مختلفتين تواجه علاقتهما اختبارات قاسية بسبب توقعات العائلة وضغوط الواقع. بطولة أحمد مالك، هدى المفتي. 

26. بلحرام (Bil Haram)
إثارة ودراما لبنانية. عندما تتعرض فرقتها المسرحية لمأساة، تضطر بطلة القصة لمواجهة ماضٍ مؤلم وحاضر قاس، لتبدأ بالبحث عن الحقيقة وكشف مؤامرة أكبر. بطولة ماغي بو غصن، تقلا شمعون. 

27. عائلة الملك (A'ilat Al-Malik)
دراما شامية اجتماعية. عائلة "الملك" في بيئة شامية تقليدية وما يحدث بين أفرادها من صراعات على الميراث والسلطة والحب، في قالب تراثي مميز. 

28. الخروج إلى البئر (Al-Khurooj ila Al-Beer)
دراما واقعية سورية مستوحاة من أحداث حقيقية. صراعات اجتماعية إنسانية عميقة، حيث يجد الأبطال أنفسهم مضطرين لمواجهة مخاوفهم وماضيهم للخروج إلى النور. بطولة جمال سليمان، سامر المصري. 

29. شمس الأصيل (Shams Al Aseel)
دراما اجتماعية سورية. عائلة تعود من الخارج ومعهم فتاة صغيرة يعتقد الجميع أنها ابنتهم، لكن الحقيقة تبدأ في الظهور، ويتصاعد التوتر عندما يرفض رب العائلة فكرة التبني. 

30. ما اختلفنا 3 (Ma Ekhtalafna 3)
كوميديا ساخرة سورية. الجزء الثالث من المسلسل الكوميدي الناجح، يقدم جرعة من الضحك من خلال نقد الواقع المعاصر بأسلوب ساخر ومواقف لا تنسى. بطولة بسام ياخور، أيمن رضا. 

31. يا أنا يا هي 2 (Ya Ana Ya Hiya 2)
كوميديا اجتماعية سورية. الجزء الثاني من المسلسل الكوميدي، تدور أحداثه في إطار من المواقف الطريفة التي تنشأ من سوء الفهم بين الأزواج والأصدقاء. 

32. النويلاتي (Al-Nuwailati)
دراما تراثية شامية تعيد إحياء سحر الحكايات الشامية القديمة، وتتناول قصصًا من الماضي الشعبي بقالب بصري مميز وحكايات مشوقة. بطولة سامر المصري، ديمة قندلفت. 

33. مطبخ المدينة (Matbakh Al-Madina)
دراما اجتماعية سورية معاصرة تدور في مطعم بقلب دمشق، حيث تلتقي قصص حب مع البحث عن أشخاص مفقودين، وتتشابك مصائر نجوم كبار في مكان واحد. 

34. رجال الظل (Regal El Zel)
إثارة وتشويخ مستوحى من أحداث حقيقية، يتناول وقائع أمنية وصراعات خفية مستمدة من الواقع الاجتماعي المصري. بطولة أمير كرارة، شريف منير. 

35. دارش (Darsh)
دراما شعبية إنسانية. عامل في عطارة يعود إلى حيه بعد غياب طويل ليكتشف أنه عاش أكثر من حياة مزدوجة، حيث يتصادم الماضي بالحاضر في مفاجآت متصاعدة. بطولة مصطفى شعبان. 

36. صحاب الأرض (Ashab El Ard)
دراما تاريخية (15 حلقة). ملحمة عن جذور ملكية الأرض والهوية، تركز على صراع مجتمع لحماية تراثه ضد قوى خارجية، والرابط العاطفي بين الناس والأرض. بطولة إياد نصار، منة شلبي. 

37. اثنين غيرنا (Etnein Gherna)
دراما رومانسية (15 حلقة). لقاء صدفة بين حسن ونور يصبح شريان حياة لكليهما وهما يعانيان من ندوب نفسية عميقة، ليكتشفا أن حياتهما كانت متشابكة قبل أن يلتقيا. بطولة آسر ياسين، دينا الشربيني. 

38. عرض وطلب (Ard wa Talab)
إثارة وتشويق (15 حلقة). يستكشف الجانب المظلم من السوق السوداء والطرق الخطيرة التي يسلكها الناس من أجل البقاء والربح خلال أزمة اقتصادية. بطولة سلمى أبو ضيف، سماح أنور. 

39. ببو (Bebo)
دراما كوميدية (15 حلقة). شاب طموح من حي شعبي يحلم بالسفر للخارج هربًا من الفقر، رحلته مليئة بالعقبات الكوميدية والتحديات الاجتماعية. بطولة أحمد بحر (كذبة)، إسلام إبراهيم. 

40. حكاية نرجس (Hekayet Narges)
دراما اجتماعية (15 حلقة). مستوحاة من قصة حقيقية، تتابع نرجس في رحلتها مع تأخر الإنجاب والضغط المجتمعي والنفسي، وتأثير الوصم الاجتماعي على زواجها. بطولة ريهام عبد الغفور، حمزة العيلي. 

41. فرصة أخيرة (Forsa Akheira)
دراما (15 حلقة). أب عجوز يحاول التصالح مع أفراد عائلته المنفصلين عنه قبل فوات الأوان، ليضع الجميع أمام خيار مسامحة الماضي أو تفويت فرصة السلام. بطولة محمود حميدة، طارق لطفي. 

42. أب ولكن (Ab W Laken)
دراما (15 حلقة). قصة أب يحاول التوفيق بين مسؤولياته الأبوية وتحديات الحياة الشخصية والمهنية. 

43. السيت موناليزا (El Set Monaliza)
دراما نفسية اجتماعية (15 حلقة). امرأة مطلقة تحاول إعادة بناء حياتها والبحث عن فرصة ثانية للحب، لكن رحلتها تتعقد بسبب التوترات العائلية وعلاقة جديدة. بطولة مي عمر، سوسن بدر، أحمد مجدي. 

44. المصيدة (El Masyada)
أكشن وكوميديا (15 حلقة). هاكر عبقرية تدعى فريدة وأصدقاؤها يتورطون في خداع كبير بعد عملية سرقة فاشلة، ليجدوا أنفسهم مطاردين ممن حاولوا التغلب عليهم. 

45. السرايا الصفرا (El Saraya El Safra)
كوميديا اجتماعية وغموض (15 حلقة). زوجتان متنافستان تتقاتلان على نفس الرجل، لتندلع حرب نفسية وانتقام، بينما يحقق ضابط شرطة في جريمة كبرى تربط بينهما. 

46. هي كيميا (Heya Kemya)
كوميديا اجتماعية (15 حلقة). تركيز على الكيمياء الغريبة والكارثية بين مجموعة من الزملاء في بيئة عمل مرتفعة الضغط، مما يؤدي لسوء فهم وسخافات اجتماعية. بطولة مصطفى غريب، مريم الجندي. 

47. المحامي سمير (El Maitre Samir)
كوميديا (15 حلقة). محامٍ يعاني من سلسلة قضايا قانونية غريبة وأزمات إنسانية تختبر أخلاقياته وصبره، في مزيج من الفكاهة واللحظات المؤثرة. بطولة كريم محمود عبد العزيز، محمد عبد الرحمن (توتا). 

48. بابا وماما جيران (Baba w Mama Giran)
كوميديا اجتماعية (15 حلقة). زوجان مطلقان يجدان نفسيهما يعيشان في شقتين متقابلتين، ويتنافسان للسيطرة على حياة أطفالهما، لتتصاعد المنافسة بشكل كوميدي. بطولة أحمد داود، ميرنا جميل. 

49. عطرة صغروط (Atr Soghantoot)
جريمة وغموض وإثارة (15 حلقة). حياة شاب تنقلب رأسًا على عقب بعد حادثة صادمة تقوده إلى شبكة معقدة من التحقيقات والأسرار المظلمة. 

50. كلهم بيحبوا مودي (Kolhom Beyhebo Moody)
كوميديا اجتماعية خفيفة (15 حلقة). شخصية ثرية تواجه مواقف يومية مضحكة مع العائلة والأصدقاء. 

51. الأزرق (El Loun El Azrak)
مسلسل درامي من 15 حلقة من إنتاج United Media Services. 

52. توابع (Tawabe)
مسلسل درامي من 15 حلقة من إنتاج United Media Services. 

53. حد أقصى (Had Aksa)
مسلسل درامي من 15 حلقة من إنتاج United Media Services. 

54. عائلة الأستاذ (The King)
دراما أكشن مصرية عن شاب يتورط في عالم العصابات وتجارة السلاح، ويواجه تحديات كبرى للبقاء والسيطرة على مصيره. بطولة محمد عادل إمام. 

55. جاك العلم (Jak El Elm)
مسلسل سعودي يعرض حياة زوجين بدويين بطريقة كوميدية. 

56. يوميات رجل متزوج (Yawmeat Rajol Motazawej)
دراما عائلية سعودية. 

57. سعادة المجنون (Saadet Almajnon)
دراما سورية تتابع ثلاث شخصيات متورطة في شبكة من الطموح والفساد والتلاعب، وكيف يعيد الجشع تشكيل التحالفات والأخلاق. بطولة باسم ياخور، عابد فهد، سلافة معمار. 

58. أنا وهي ويا (Ana W Hiya W Haya)
دراما اجتماعية سورية معاصرة، تصور العلاقات الاجتماعية الحديثة والتحديات اليومية بعدسة واقعية. بطولة باسل خياط، تاج حيدر. 

59. اليتيم (Al Yateem)
دراما سورية. صبي صغير يُتيم بعد نزاع على ميراث عائلته، ويكبر ليصمم على كشف الأسرار والصراعات المدفونة. 

60. أغاني الشوق (Ghanawi Al Shawq)
مسلسل أنثولوجي (15 حلقة) مستوحى من الأغاني الخليجية والعربية الكلاسيكية، حيث تقدم كل حلقة قصة مستقلة مستلهمة من كلمات الأغنية. 

61. زمان الغبار (Zaman Al Ajaj)
دراما خليجية تشويقية. تبحث فتاة عن ملجأ من والدها في قرية هادئة، حيث يبدأ شاب رحلة بحثه عن العدالة وسط شبكة من المؤامرات. 

62. لانش بوكس (Lunchbox)
دراما مصرية في إطار اجتماعي تشويقي حول علاقات إنسانية معقدة. 

63. العرابي 2 (Al Arbaji 2)
دراما سورية، الموسم الثاني من المسلسل الذي يناقش قضايا السلطة والفساد. 

64. نقطة نهاية (Nokta Entaha)
دراما تناقش قضايا مصيرية تصل بشخصياتها إلى نقطة النهاية في حياتهم. 

65. عباس (Abbas)
دراما مصرية متعددة الأجيال عن قصة عائلة. بطولة عمرو سعد. 

66. نون النسوة (Noon El Neswa)
دراما مصرية تستكشف التنافس والخلاص بين الأخوات. 

67. رأس الجبل (Ras Al Jabal)
أكشن وجريمة وحب مغربي. النسخة المغربية من مسلسل "الهيبة". بطولة أسعد بوعب، هبة بناني. 

68. بيت الأحلام (Bayt El Ahlam)
دراما سورية. مجموعة من الأصدقاء يتشاركون منزلًا تحت إشراف مالكة غريبة الأطوار، وتعيد التوترات والتحالفات غير المتوقعة تشكيل صداقتهم. 

69. برنامج رامز - مستوى الوحش (Ramez Level Al-Wahsh)
برنامج مقالب وترفيه. يعود رامز جلال بموسم جديد من المقالب المفاجئة والمثيرة مع مشاهير الفن والرياضة.

70. مطبخ منال العالم: رمضان (Matbakh Manal Al Alem: Ramadan Edition)
برنامج طبخ. الشيف منال العالم تقدم وصفات وأفكارًا مميزة لوجبات رمضان الصحية والعملية للعائلة. 

71. حكايات مطبخ: رمضان (Kitchen Tales: Ramadan Edition)
برنامج طبخ. دارين الخطيب تعيد إحياء وصفات من مطابخ مشاهير الطهاة على مدار 20 سنة. 

72. كامل الدسم (Kamel Al Dasam)
برنامج طبخ حصري على TOD. إيدي دياب يركز على حرفية الطهي والعرض البصري للأطباق. 

73. سوبر موم (SuperMom)
برنامج أسرة وطبخ حصري على TOD. سهى بكير تقدم وصفات عملية وصحية موجهة للأمهات والعائلات. 